Marque a afirmativa incorreta:

(A) Encapsulamento representa a proteção das propriedades referentes a um
determinado objeto.

(B) O encapsulamento permite concentrar as regras de negócio da classe dentro
dela mesma.

(C) Encapsulamento representa a proteção das propriedades referentes a um
determinado objeto.

(INCORRETA) (D) O encapsulamento é obrigatório para os atributos de uma classe.

(E) Um atributo encapsulado não pode ser acessado diretamente por outro objeto ou
classe.

(F) Os métodos de acesso do encapsulamento (get/set) não devem ser privados.